Repository: Zhuolun1996/BigDataLab
Catalog: django.po
Languages: zh

source: You can't reveal posts in this category.
zh: 您不能显示此类别中的帖子。

source: You can't reveal other users posts in this category.
zh: 您不能显示此类别中的其他用户的帖子。

source: This category is closed. You can't reveal posts in it.
zh: 此类别已关闭。你不能显示其中的帖子。

source: This thread is closed. You can't reveal posts in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。你不能显示其中的帖子。

source: This post is protected. You can't reveal it.
zh: 此帖被保护。你不能显示它。

source: You can't reveal posts that are older than %(minutes)s minute.
zh: 您不能显示早于%(minutes)s分钟的帖子。

source: You can't reveal thread's first post.
zh: 你不能显示主题贴的第一篇文章。

source: You have to sign in to hide posts.
zh: 你必须登录才能隐藏帖子。

source: You can't hide posts in this category.
zh: 您无法隐藏此类别中的帖子。

source: You can't hide other users posts in this category.
zh: 您不能隐藏此类别中的其他用户的帖子。

source: This category is closed. You can't hide posts in it.
zh: 此类别已关闭。你不能隐藏其中的帖子。

source: This thread is closed. You can't hide posts in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。你不能隐藏其中的帖子。

source: This post is protected. You can't hide it.
zh: 此帖被保护。你不能隐藏它。

source: You can't hide posts that are older than %(minutes)s minute.
zh: 您不能隐藏早于%(minutes)s分钟的帖子。

source: You can't hide thread's first post.
zh: 你不能隐藏主题贴的第一个帖子。

source: You have to sign in to delete posts.
zh: 您必须登录才能删除帖子。

source: You can't delete posts in this category.
zh: 您不能删除此类别中的帖子。

source: You can't delete other users posts in this category.
zh: 您不能删除此类别中的其他用户的帖子。

source: This category is closed. You can't delete posts in it.
zh: 此类别已关闭。您不能删除其中的帖子。

source: This thread is closed. You can't delete posts in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。您不能删除其中的帖子。

source: This post is protected. You can't delete it.
zh: 此帖被保护。你不能删除它。

source: You can't delete posts that are older than %(minutes)s minute.
zh: 您不能删除早于%(minutes)s分钟的帖子。

source: You can't delete thread's first post.
zh: 你不能删除主题贴的第一篇文章。

source: You have to sign in to protect posts.
zh: 你必须登录才能保护帖子。

source: You can't protect posts in this category.
zh: 您无法保护此类别中的帖子。

source: You can't protect posts you can't edit.
zh: 您无法保护您无法编辑的帖子。

source: You have to sign in to approve posts.
zh: 您必须登录才能批准帖子。

source: You can't approve posts in this category.
zh: 您不能批准此类别中的帖子。

source: You can't approve thread's first post.
zh: 你不能批准主题贴的第一篇文章。

source: You can't approve posts the content you can't see.
zh: 您不能批准您看不到的内容的帖子。

source: You have to sign in to move posts.
zh: 你必须登录才能移动帖子。

source: You can't move posts in this category.
zh: 您无法移动此类别中的帖子。

source: Events can't be moved.
zh: 活动无法移动。

source: You can't move thread's first post.
zh: 你不能移动主题贴的第一个帖子。

source: You can't move posts the content you can't see.
zh: 你不能移动你看不到的内容的帖子。

source: You have to sign in to delete events.
zh: 您必须登录才能删除事件。

source: You can't delete events in this category.
zh: 您不能删除此类别中的事件。

source: You can't create new threads in selected category.
zh: 您不能在所选类别中创建新主题贴。

source: You don't have permission to pin threads globally in this category.
zh: 您没有权限在此类别中将主题贴全局锁定。

source: You don't have permission to pin threads in this category.
zh: 您没有权限在此类别中置顶主题贴。

source: You don't have permission to hide threads in this category.
zh: 您没有在此类别中隐藏主题贴的权限。

source: You don't have permission to close threads in this category.
zh: 您没有权限关闭此类别中的主题贴。

source: One or more poll choices are invalid.
zh: 一个或多个投票选项无效。

source: You need to add at least two choices to a poll.
zh: 您需要在投票中添加至少两个选项。

source: You can't add more than %(limit_value)s option to a single poll (added %(show_value)s).
zh: 你不能在一次投票中加入多于%(limit_value)s个选项(已经加入%(show_value)s个).

source: Number of allowed choices can't be greater than number of all choices.
zh: 允许的选择数不能大于所有选项的数量。

source: %(user)s likes this.
zh: %(user)s喜欢这个

source: %(users)s like this.
zh: %(users)s喜欢这个。

source: %(users)s and %(likes)s other user like this.
zh: %(users)s和%(likes)s其他用户喜欢这样。

source: %(users)s and %(last_user)s
zh: %(users)s和%(last_user)s

source: None (will become top level category)
zh: 无（将成为顶级类别）

source: Requested category could not be found.
zh: 无法找到请求的类别。

source: You don't have permission to access this category.
zh: 您没有访问此类别的权限。

source: Thread title should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh: 主题贴标题至少应该是%(limit_value)s字符长（它有%(show_value)s）。

source: Thread title cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh: 主题贴标题不能超过%(limit_value)s字符（它有%(show_value)s）。

source: Thread title should contain alpha-numeric characters.
zh: 主题贴标题应包含字母或数字字

source: Thread title is too long.
zh: 主题贴标题太长。

source: Posted message should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh: 发布消息至少应该是%(limit_value)s字符长（它有%(show_value)s）。

source: Posted message cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh: 发消息不能超过%(limit_value)s字符（它有%(show_value)s）。

source: Your threads
zh: 你的主题贴

source: You have to sign in to see list of threads that you have started.
zh: 您必须登录才能看到您开始的主题贴列表。

source: You have to sign in to see list of threads you haven't read.
zh: 您必须登录才能看到您尚未阅读的主题贴列表。

source: You have to sign in to see list of threads with new replies.
zh: 您必须登录才能看到有新回复的主题贴列表。

source: You have to sign in to see list of threads you are subscribing.
zh: 您必须登录才能看到您订阅的主题贴列表。

source: You have to sign in to see list of threads with unapproved posts.
zh: 您必须登录才能看到有未批准帖子的主题贴列表。

source: You don't have permission to see unapproved content lists.
zh: 您没有权限查看未经批准的内容列表。

source: Requested attachment could not be found.
zh: 无法找到请求的附件。

source: From newest
zh: 从最新的

source: From oldest
zh: 从最旧的

source: A to z
zh: A到z

source: Z to a
zh: Z到a

source: Smallest files
zh: 最小文件

source: Largest files
zh: 最大的文件

source: With attachments: 0
zh: 附件：0

source: Select attachments
zh: 选择附件

source: Delete attachments
zh: 删除附件

source: Are you sure you want to delete selected attachments?
zh: 您确定要删除所选的附件吗？

source: Selected attachments have been deleted.
zh: 所选附件已被删除。

source: Attachment "%(filename)s" has been deleted.
zh: 附件"%(filename)s"已经被删除。

source: Requested attachment type could not be found.
zh: 无法找到请求的附件。

source: New type "%(name)s" has been saved.
zh: 新的类型 "%(name)s" 已经被保存。

source: Attachment type "%(name)s" has been edited.
zh: 附件类型"%(name)s"已经被编辑。

source: Attachment type "%(name)s" has associated attachments and can't be deleted.
zh: 附件类型"%(name)s"已经关联了附件，不能被删除

source: Attachment type "%(name)s" has been deleted.
zh: 附件类型"%(name)s"已经被删除

source: You need permission to approve content to be able to go to first unapproved post.
zh: 为了前往第一个未批准的帖子，你必须有批准内容的权限。

source: User Accounts
zh: 用户帐号

source: Ranks
zh: 排名

source: Bans
zh: 禁止

source: Activate %(user)s account on %(forum_name)s forums
zh: 在%(forum_name)s论坛启用%(user)s帐号

source: Change %(user)s password on %(forum_name)s forums
zh: 在%(forum_name)s论坛更改%(user)s密码

source: Form link is invalid. Please try again.
zh: 表单链接无效。请再试一次。

source: Your link has expired. Please request new one.
zh: 您的链接已过期,请申请新的。

source: This action is not available to signed in users.
zh: 此操作无法登录用户。

source: Your avatar is locked. You can't change it.
zh: 你的头像被锁定.你不能改变它。

source: This avatar type is not allowed.
zh: 这个头像类型是不允许的。

source: Unknown avatar type.
zh: 未知的头像类型。

source: New avatar based on your account was set.
zh: 根据您的帐户设置了新的头像。

source: Gravatar was downloaded and set as new avatar.
zh: Gravatar被下载并设置为新头像。

source: No Gravatar is associated with your e-mail address.
zh: 没有Gravatar与您的电子邮件地址相关联。

source: Failed to connect to Gravatar servers.
zh: 无法连接到Gravatar服务器。

source: Avatar from gallery was set.
zh: 画廊的头像已经设置好了。

source: Incorrect image.
zh: 图像不正确

source: No file was sent.
zh: 没有发送文件。

source: Avatar was re-cropped.
zh: 头像被重新裁剪。

source: Uploaded avatar was set.
zh: 上传的头像已经设置。

source: Confirm e-mail change on %(forum_name)s forums
zh: 确认在%(forum_name)s论坛上的电子邮件更改。

source: E-mail change confirmation link was sent to new address.
zh: 电子邮件更改确认链接已经发送到新地址。

source: Confirm password change on %(forum_name)s forums
zh: 确认更改%(forum_name)s论坛的密码

source: Password change confirmation link was sent to your address.
zh: 密码更改确认链接已经发送到您的地址。

source: New users registrations are currently closed.
zh: 新用户注册目前已关闭。

source: Welcome on %(forum_name)s forums!
zh: 欢迎来到%(forum_name)s论坛！

source: You don't have permission to change signature.
zh: 您没有更改签名的权限。

source: Your signature is locked. You can't change it.
zh: 你的签名被锁定，你不能改变它。

source: You can't change your username now.
zh: 您现在无法更改用户名。

source: Error changing username. Please try again.
zh: 更改用户名时出错，请再试一次。

source: You don't have permission to see other users name history.
zh: 您没有权限查看其他用户名称历史记录。

source: You have to sign in to perform this action.
zh: 您必须登录才能执行此操作。

source: You can't change other users avatars.
zh: 你不能改变其他用户的头像。

source: You can't change other users options.
zh: 您不能更改其他用户选项。

source: Your forum options have been changed.
zh: 您的论坛选项已更改。

source: You can't change other users names.
zh: 您不能更改其他用户名。

source: You can't change other users signatures.
zh: 您不能更改其他用户签名。

source: You can't change other users passwords.
zh: 您不能更改其他用户的密码。

source: You can't change other users e-mail addresses.
zh: 您不能更改其他用户的电子邮件地址。

source: Change username
zh: 更改用户名

source: Change email or password
zh: 更改电子邮件或密码

source: Uploaded file is too big.
zh: 上传的文件太大。

source: Uploaded file type is not allowed.
zh: 不允许上传文件类型。

source: Uploaded image should be at least %(size)s pixels tall and wide.
zh: 上传的图像至少应该是%(size)s像素高和宽。

source: Uploaded image is too big.
zh: 上传的图像太大。

source: Uploaded image ratio cannot be greater than 16:9.
zh: 上传图像比例不能大于16：9。

source: Crop data is invalid. Please try again.
zh: 修改的数据不可用，请重试。

source: Failed to contact reCAPTCHA API.
zh: 无法连接到reCAPTCHA API。

source: Entered answer is incorrect.
zh: 输入的答案是不正确的

source: This page is not available to signed in users.
zh: 此页面无法登录用户。

source: You have to sign in to access this page.
zh: 您必须登录才能访问此页面。

source: Misago user data
zh: Misago用户数据

source: Edit permissions and groups
zh: 编辑权限和组

source: Edit the user from Misago admin panel
zh: 从Misago管理面板编辑用户

source: Username
zh: 用户名

source: Custom title
zh: 自定义标题

source: E-mail address
zh: 电子邮件地址

source: All registered members must have "Member" role.
zh: 所有注册的用户都必有“Member”身份。

source: Is administrator
zh: 是管理员

source: Designates whether the user can log into admin sites. If Django admin site is enabled, this user will need additional permissions assigned within it to admin Django modules.
zh: 指定用户是否可以登录到管理员站点。如果Django管理站点启用，用户将需要额外的Django模块的权限。

source: Is superuser
zh: 是超级用户

source: Only administrators can access admin sites. In addition to admin site access, superadmins can also change other members admin levels.
zh: 只有管理员可以访问管理页面。另外，超级管理员可以改变其他成员的管理权限。

source: Is active
zh: 活跃

source: Designates whether this user should be treated as active. Turning this off is non-destructible way to remove user accounts.
zh: 指定该用户是否应被视为活动的。关闭它是一种不可破坏用户账号的删除用户账户的方式。

source: Staff message
zh: 员工信息

source: Optional message for forum team members explaining why user's account has been disabled.
zh: 可选的为管理员解释用户账户被禁用的原因。

source: Change password to
zh: 更改密码

source: Lock avatar
zh: 锁头像

source: Setting this to yes will stop user from changing his/her avatar, and will reset his/her avatar to procedurally generated one.
zh: 将其设置为是将阻止用户更改他/她的头像，并将会重置他/她的头像（按照程序生成一个）。

source: User message
zh: 用户信息

source: Optional message for user explaining why he/she is banned form changing avatar.
zh: 可选的为用户解释他被禁止改变头像的原因。

source: Optional message for forum team members explaining why user is banned form changing avatar.
zh: 可选的消息，用来为管理员解释用户被禁止改变头像的原因。

source: Signature contents
zh: 签名内容

source: Lock signature
zh: 锁定签名

source: Setting this to yes will stop user from making changes to his/her signature.
zh: 将此设置为是将阻止用户更改其签名。

source: Optional message to user explaining why his/hers signature is locked.
zh: 可选消息，用来解释用户的签名为什么被锁定。

source: Optional message to team members explaining why user signature is locked.
zh: 可选的消息，用来向管理员解释为什么用户的签名被锁定。

source: Hides presence
zh: 隐藏存在

source: Who can add user to private threads
zh: 谁可以将用户添加到私有主题贴

source: Replid threads
zh: 回复进程

source: Signature can't be longer than %(limit)s character.
zh: 签名不能超过%(limit)s字符。

source: Ranks are used to group and distinguish users. They are also used to add permissions to groups of users.
zh: 排名用于分组和区分用户。他们被用于添加对用户组的权限。

source: Roles
zh: 身份

source: Individual roles of this user. All users must have "member" role.
zh: 这个用户的个人身份。所有用户都必须有"member"身份。

source: Username starts with
zh: 用户名开始于

source: E-mail starts with
zh: 电子邮件开始于

source: Inactive only
zh: 不活动

source: Disabled only
zh: 仅限关闭

source: Admins only
zh: 仅限管理员

source: All ranks
zh: 所有等级

source: All roles
zh: 所有身份

source: Has rank
zh: 有排名

source: Has role
zh: 有身份

source: Short and descriptive name of all users with this rank. "The Team" or "Game Masters" are good examples.
zh: 这个等级的用户的短的描述性名字。"The team"或者"Game Masters”都是好的例子。

source: User title
zh: 用户名

source: Optional description explaining function or status of members distincted with this rank.
zh: 可选的描述，解释不同等级用户的功能和状态

source: Rank can give additional roles to users with it.
zh: 等级可以为用户提供额外身份。

source: Optional css class added to content belonging to this rank owner.
zh: 可选的css类，添加到这个等级的用户的内容中。

source: Selecting this option will make users with this rank easily discoverable by others through dedicated page on forum users list.
zh: 选择此选项将使得具有此排名的用户可以轻松地被其他人通过论坛用户列表专用页面发现其他人通。

source: This name collides with other rank.
zh: 这个名字与其他排名相撞。

source: Values to ban
zh: 禁止的值

source: Usernames
zh: 用户名

source: E-mails
zh: 电子邮件

source: E-mail domains
zh: 电子邮件域

source: IP addresses
zh: IP地址

source: First segment of IP addresses
zh: IP地址第一段

source: First two segments of IP addresses
zh: 前两个IP地址段

source: Optional message displayed to users instead of default one.
zh: 可选的消息，用来代替默认消息显示给用户。

source: Message can't be longer than 1000 characters.
zh: 消息不能超过1000个字符。

source: Team message
zh: 团队讯息

source: Optional ban message for moderators and administrators.
zh: 为发起人和管理人员提供的可选禁令。

source: Leave this field empty for set bans to never expire.
zh: 将此字段留空，以使禁止永不过期。

source: Check type
zh: 检查类型

source: Restrict this ban to registrations
zh: 限制此禁令注册

source: Changing this to yes will make this ban check be only performed on registration step. This is good if you want to block certain registrations like ones from recently comprimised e-mail providers, without harming existing users.
zh: 把这个设置为是可以使得这个禁止只在注册步骤生效，这在你想要阻止某些注册时，比如特定的电子邮件提供商的用户，而不影响现在的用户时会有用。

source: Banned value
zh: 禁止值。

source: This value is case-insensitive and accepts asterisk (*) for rought matches. For example, making IP ban for value "83.*" will ban all IP addresses beginning with "83.".
zh: 这个值是大小写不敏感的，并接受*作为通配符。比如，"83.*"的禁令将会禁止所有以"83."开头的IP地址。

source: Banned value can't be longer than 250 characters.
zh: 禁止值不能超过250个字符。

source: Optional message displayed to user instead of default one.
zh: 可选的消息，代替默认消息显示给用户。

source: Leave this field empty for this ban to never expire.
zh: 空着这个字段，让禁令永不过期。

source: Banned value is too vague.
zh: 禁止值太含糊。

source: All bans
zh: 所有禁令

source: Banned value begins with
zh: 禁止值开始以

source: Registration only
zh: 仅限注册

source: Any
zh: 任何

source: Active
zh: 活动的

source: Expired
zh: 已过期

source: Fill out both fields.
zh: 填写两个字段。

source: Login or password is incorrect.
zh: 登录或密码不正确。

source: You have to activate your account before you will be able to sign in.
zh: 您必须先激活帐户才能登录。

source: Your account has to be activated by Administrator before you will be able to sign in.
zh: 您的帐户必须先由管理员激活才能使用登录。

source: Your account does not have admin privileges.
zh: 您的帐户没有管理员权限。

source: Enter e-mail address.
zh: 请输入电邮地址。

source: Entered e-mail is invalid.
zh: 输入的电子邮件无效。

source: No user with this e-mail exists.
zh: 没有使用此电子邮件的用户。

source: %(user)s, your account is already active.
zh: %(user)s，您的帐户已激活。

source: %(user)s, only administrator may activate your account.
zh: %(user)s，只有管理员能激活你的账号。

source: You have to activate your account before you will be able to request new password.
zh: 您必须激活您的账户，然后才能申请新密码

source: Administrator has to activate your account before you will be able to request new password.
zh: 管理员必须激活您的账户，您才能申请新密码。

source: This usernane is not allowed.
zh: 此用户名不允许。

source: This e-mail address is not allowed.
zh: 该电子邮件地址是不允许的。

source: New registrations from this IP address are not allowed.
zh: 不允许从该IP地址新注册。

source: Those settings control user accounts default behaviour and features availability.
zh: 这些设置控制用户帐户的默认行为和功能可用性。

source: New accounts activation
zh: 新账户激活

source: New accounts
zh: 新帐户

source: No activation required
zh: 无需激活

source: Activation token sent to User
zh: 激活令牌发送给用户

source: Activation by administrator
zh: 由管理员激活

source: Don't allow new registrations
zh: 不允许新注册

source: Minimum allowed username length.
zh: 最低允许用户名长度。

source: User names
zh: 用户名

source: Maximum allowed username length.
zh: 最大允许用户名长度。

source: Minimum allowed user password length.
zh: 最小允许用户密码长度。

source: Passwords
zh: 密码

source: Allow custom avatars
zh: 允许自定义头像

source: Avatars
zh: 头像

source: Turning this option off will forbid forum users from using avatars from outside forums. Good for forums adressed at young users.
zh: 关闭此选项将禁止论坛用户使用外面论坛的头像。适合年轻用户的论坛。

source: Default avatar
zh: 默认头像

source: Individual
zh: 个人

source: Random avatar from gallery
zh: 从画廊的随机头像

source: Fallback for default gravatar
zh: 回退默认的gravatar

source: Select which avatar to use when user has no gravatar associated with his e-mail address.
zh: 选择当用户没有gravatar和他的电子邮件相关联时候的默认使用头像。

source: Maximum size of uploaded avatar
zh: 上传头像的最大大小

source: Enter maximum allowed file size (in KB) for avatar uploads.
zh: 输入头像上传的最大允许文件大小（以KB为单位）。

source: Signatures
zh: 签名

source: Maximum allowed signature length.
zh: 最大允许签名长度。

source: Default subscriptions settings
zh: 默认订阅设置

source: Don't watch
zh: 不要看

source: Put on watched threads list
zh: 添加到关注的主题帖列表

source: Put on watched threads list and e-mail user when somebody replies
zh: 添加到关注的主题帖列表，并在有人回复的时候发送邮件给用户

source: Replied threads
zh: 回复主题贴

source: CAPTCHA
zh: 人机验证

source: Those settings allow you to combat automatic registrations on your forum.
zh: 这些设置允许您打击论坛上的自动注册。

source: Select CAPTCHA type
zh: 选择CAPTCHA类型

source: CAPTCHA type
zh: 验证码类型

source: No CAPTCHA
zh: 没有人机验证

source: Question and answer
zh: 问题和答案

source: Site key
zh: 网站密钥

source: Secret key
zh: 密钥

source: Test question
zh: 测试问题

source: Question help text
zh: 问题帮助文本

source: Valid answers
zh: 有效的答案

source: Enter each answer in new line. Answers are case-insensitive.
zh: 以新行输入每个答案。答案不区分大小写。

source: Forum team
zh: 论坛团队

source: Team
zh: 团队

source: Members
zh: 成员

source: IP address
zh: IP地址

source: User must have an email address.
zh: 用户必须有一个电子邮件地址。

source: User must have a password.
zh: 用户必须有密码。

source: Notify
zh: 通知

source: Notify with e-mail
zh: 通过电子邮件通知

source: Everybody
zh: 大家

source: Users I follow
zh: 我关注的用户

source: Nobody
zh: 没有人

source: joined on
zh: 加入了

source: staff status
zh: 员工状态

source: Designates whether the user can log into admin sites.
zh: 指定用户是否可以登录管理站点。

source: active
zh: 活性

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
zh: 指定该用户是否应被视为活动的。取消选择而不是删除帐户。

source: Account settings
zh: 帐号设定

source: Allowed username changes number
zh: 允许用户名改动次数

source: Don't count username changes older than
zh: 不计算用户名改变，如果早于

source: Number of days since name change that makes that change no longer count to limit. Enter zero to make all changes count.
zh: 用户名更改后的天数，使更改不再计入限制。输入0以使所有更改计数。

source: Can have signature
zh: 可以有签名

source: Can put links in signature
zh: 可以在签名中放入链接

source: Can put images in signature
zh: 可以将图像放入签名

source: Can use text blocks in signature
zh: 可以在签名中使用文本块

source: Controls whether or not users can put quote, code, spoiler blocks and horizontal lines in signatures.
zh: 控制用户是否可以在签名中放置引用，代码，扰流块和水平线。

source: You have to sig in to perform this action.
zh: 你必须要登录以执行。

source: Only guests can perform this action.
zh: 只有来宾可以执行此操作。

source: Maximum age of deleted account (in days)
zh: 删除帐户的最大年龄（以天为单位）

source: Enter zero to disable this check.
zh: 输入0以禁用此检查。

source: Maximum number of posts on deleted account
zh: 已删除帐号的最大帖子数

source: You can't delete users.
zh: 您无法删除用户。

source: You can't delete yourself.
zh: 你不能删除自己。

source: You can't delete administrators.
zh: 您不能删除管理员。

source: You can't delete users that are members for more than %(days)s day.
zh: 你不能删除已经成为成员超过%(days)s天的用户。

source: You can't delete users that made more than %(posts)s post.
zh: 你不能删除已经发布超过%(posts)s帖子的用户。

source: Users moderation
zh: 用户审核

source: Can rename users
zh: 可以重命名用户

source: Can moderate avatars
zh: 能修改头像。

source: Can moderate signatures
zh: 能修改签名。

source: Can ban users
zh: 可以禁止用户

source: Max length, in days, of imposed ban
zh: 施加禁令的最大长度，以天为单位

source: Enter zero to let moderators impose permanent bans.
zh: 输入零，施加永久禁止。

source: Can lift bans
zh: 可以取消封禁

source: Max length, in days, of lifted ban
zh: 最大长度，以天为单位，取消禁令

source: Enter zero to let moderators lift permanent bans.
zh: 输入零，解除永久禁令。

source: You can't rename users.
zh: 您无法重命名用户。

source: You can't rename administrators.
zh: 您无法重命名管理员。

source: You can't moderate avatars.
zh: 你不能修改头像。

source: You can't moderate administrators avatars.
zh: 你不能修改管理员头像。

source: You can't moderate signatures.
zh: 你不能修改签名。

source: You can't moderate administrators signatures.
zh: 您无法修改管理员签名。

source: You can't ban users.
zh: 你不能封禁用户。

source: You can't ban administrators.
zh: 您无法屏蔽管理员。

source: You can't lift bans.
zh: 你不能解除永久封禁。

source: This user is not banned.
zh: 该用户未被封禁。

source: You can't lift permanent bans.
zh: 你不能接触封禁。

source: You can't lift bans that expire after %(expiration)s.
zh: 你不能移除在%(expiration)s后超期的禁令。

source: Can browse users list
zh: 可以浏览用户列表

source: Can search user profiles
zh: 可以搜索用户个人资料

source: Can see other members name history
zh: 可以看到其他成员的名字历史

source: Can see members bans details
zh: 可以看到会员禁止细节

source: Allows users with this permission to see user and staff ban messages.
zh: 允许具有此权限的用户查看用户和员工禁止邮件。

source: User profiles
zh: 用户个人资料

source: Can follow other users
zh: 可以关注其他用户

source: Can be blocked by other users
zh: 可被其他用户阻止

source: Can see members e-mails
zh: 可以看到会员的电子邮件

source: Can see members IPs
zh: 可以看到成员IP

source: Can see members that hide their presence
zh: 可以看到隐藏的成员

source: You can't browse users list.
zh: 您无法浏览用户列表。

source: You can't follow other users.
zh: 您不能关注其他用户。

source: You can't add yourself to followed.
zh: 你不能把自己添加为关注者。

source: You can't block administrators.
zh: 您无法屏蔽管理员。

source: You can't block yourself.
zh: 你不能屏蔽自己。

source: %(user)s can't be blocked.
zh: %(user)s不能被拉黑。

source: You can't see users bans details.
zh: 您看不到用户禁止详细信息。

source: You don't have permission to search users.
zh: 您没有权限搜索用户。

source: Your IP address is banned.
zh: 您的IP地址被禁止。

source: You are banned.
zh: 你被禁止了。

source: Signature is too long.
zh: 签名太长

source: Enter new username.
zh: 输入新用户名。

source: New username is same as current one.
zh: 新用户名与当前用户名相同。

source: Entered password is invalid.
zh: 输入的密码无效。

source: You have to enter new e-mail address.
zh: 您必须输入新的电子邮件地址。

source: New e-mail is same as current one.
zh: 新电子邮件与当前电子邮件相同。

source: This e-mail address is not available.
zh: 此电子邮件地址不可用。

source: This username is not available.
zh: 此用户名不可用。

source: This username is not allowed.
zh: 不允许使用此用户名。

source: Username can only contain latin alphabet letters and digits.
zh: 用户名只能包含拉丁字母和数字。

source: Username must be at least %(limit_value)s character long.
zh: 用户名必须至少是%(limit_value)s字母长。

source: Username cannot be longer than %(limit_value)s characters.
zh: 用户名不能超过%(limit_value)s字母。

source: Data entered was found in spammers database.
zh: 输入的数据在垃圾邮件发送者数据库

source: This email is not allowed.
zh: 此电子邮件不被许可。
